上一集講到秦始皇帶住
十兄弟去道觀度揾精元
秦始皇令牌一出
班守衞立即開大門畀我哋入去
不過唔係咁易㗎
嗰隻金鷹同雪狼死纏爛打
好彩有飛天五同大口狗頂住先順利過關
而我哋三個呢，就去咗長城派位
學秦始皇威奴下啲民眾噉囖
噉就講返道冠喇，原來粒仙丹呢
就係火炙精元嚟㗎
大頭鹿真係有計嘅
用大番薯啲過期朱古力去換粒仙丹
真係唔怕食壞人吖嘛
唔知今次我哋又會去邊度呢？
北極飛越空間
創意無限
Fantasy zone
最怪哥竟然有本事隨時樂意幫你哋
老夫子呀，老夫子，論盡做錯事
城際不輸
靠你…
喂，而家就出發喇
唔使住，看我一生好本領
世界大過於眾活，係快樂嘅，又有一日
便能達到
凡間，竭力同心
發揮無限能量時空穿梭，力爭佢到時
面對裁判，都冇有怕
佢哋只有一個目標，他嘅KO
扭轉呢個魔界王，大賽已成佳些
憧憬我哋共同創造
即使全靠我一生好本事
世界大無意中獲提，跨國戰又有一日
定能達到
大賽已成佳些，憧憬我哋共同創造
感謝全球我一生好運氣
哎吔，咁高跌落嚟，使唔使跑開咩？
有你折抵喎
仲講行開啲啦
你過街啊，都唔顧乘客安全𠸏
你有冇牌㗎？
仲有啊，我一成日冇食過嘢㗎喇
快啲帶我去食嘢啦
話我冇牌？
你估你哋參加豪華團咩？
噉啊，算啦
呢度係邊度嚟㗎？
我收佢哋團費冇包service嘅
喂…
哎吔，激嬲咗佢𠻹
哎吔，弊喇，我哋又唔知呢度喺邊度
點揾資源喎
你又做乜嘢啊，大番薯？
我塊面返住乾喇
頂住先啦，大番薯啊
等我睇下呢度係咩環境先啦
點啊…
附近有冇麥當當啊？
朗朗可能會有
睇啲服飾，似係宋朝喎
嘩，宋代美人啊
既然知道係宋代，做嘢罷啦
噉好喇，方法照舊
咪講咁多喇，我哋換衫先啦
叫畢有出嚟幫手啦，準備喇喂
創意無限，神奇畫筆…
飛越空間，畫乜都得…
出嚟幫幫手啦，畢有
有新意喎
不過就跳得生硬啲
唔好淨係識彈都唔好
你唔識欣賞咪算囖，而家到你開局喇
唔該你畫啲衫畀我哋啦，好唔好啊？
我哋而家到咗宋朝啊
噉今次係咩身份啊？
不如做個有錢人啦
去揾正源都方便啲吖嘛，係咪？
宋朝有錢人，冇問題
吖，又真係勁喎，畢有
你畫得越嚟越快，又越嚟越靚𠻹啊
係噉，噉我走先㗎喇噃
喂，好似爭啲嘢噉喎，我哋係有錢人嚟
又點可以冇錢使嘅呢？
唔該，老實話，錢係要自己揾㗎
點可以不勞而獲喎？
唔係𠻺嗎？
喂…咪走住先啦，畢竟能喂
噉而家點算好呢吓？
畢竟能講得啱，天無絕人之路
我哋冇錢咪揾囖
點樣揾喎？
陳先生啊，你又話天無絕人之路𠸏
噉條生路喺邊啊？
我哋蕩失路啊，唔好掛住玩火機啦
我肚餓到想燒自己嚟食啊
收返埋佢啦，唔見咗，有錢都買唔到嘅
有錢都買唔到？
咩嚟㗎？
你哋係咩人啊？
我哋係商人嚟㗎
商人？
噉賣咩㗎？
有嘢益你啊，呢個叫做打火機啊
一撻即着，又快又方便嘅
江湖把戲過住啦
見到呢啲饅頭凍冰冰喎
梗係冇人嚟幫襯你啦
不嬲都係凍㗎啦，討一次火呀
成個時辰㗎，有佢就唔使煩啦
你睇下吖
係咪好方便呢？
以後偷龍尾唔使咁辛苦啦
想要呀？
不過就要包我哋一日三餐啦
噉麥當雄啲饅頭啊，已經咁出名㗎
不知幾矜貴啊，又新鮮又好味
食咗延年益壽啊，行氣活血
長命八歲𠻹啊
一日三餐吒嘛
好啦，成交喇
呢度淨係得饅頭咋？
係啊，我淨係識做饅頭㗎咋
其他咩都唔識做㗎
賣饅頭呢個產品多元化𠺢嘛
等我哋幫下你啦
各位街坊，有好嘢介紹啊
佢就係麥當雄開心饅頭店
新發明嘅漢堡饅頭啊
係好嘢嚟㗎
咩咁巴閉啊？
好香啊，香𠻺哩？
呢啲係我哋精心炮製嘅開心饅頭
開心饅頭，當家發售，開豐府只此一家
別無分店，有買就趁手喇喂，好
再加埋啲茄汁先，嘩，搞掂
開心饅頭店，開心饅頭，大功告成
唔好心急…
排隊先啦…
哎吔，我已經濕咗布啊
嘩，老蜢，你呢次發達啦
個個都爭住買，你三個𠻺嗎？
我哋五個𠻺嗎？
畀錢啦…
先前後過，除錢之外
我哋仲有一樣叫揸薯條㗎
呢個月終於有錢賺喇，做得起㗎喇
呢啲係你哋應得嘅工錢啊
我哋卒之賺到錢喇
喂…起身啦，我哋仲要去揾正圓㗎
頭先企咗成個鐘，而家好攰啊
畀個頭搭氣先得啩
哎吔，起身啦，我哋嘥咗好多時間啊
哎吔，偷嘢啊
走啊…
哎吔…
起身
咁多嘢唔做，真係做賊，吓
你好偷唔偷？
偷我哋個袋，係咪想我哋成世留喺度啊？
大番薯，睇下有冇唔見到嘢，快啲
清清楚啊
都算好彩啊，冇嘢唔見到啊
你哋小心啲啊，呢度有好多毛刷㗎
唔該晒啊，唔使客氣
你哋想點樣處置佢啊？
都冇嘢唔見到，算啦，放咗佢啦
唔得，犯法就一定要拉去衙門啊
冇啊
哎吔，都話算數咯，秦先生
我哋絕對唔可以包庇呢啲壞人㗎
大番薯
各位大俠，求你哋放過我啦
我上有高堂，兩個都八十幾歲
下有又跛又慢嘅細佬，仲有個細妹𠻹
佢又肥又醜，仲成身臭狐
呢世人都唔使自已嫁得出，仲要我養㗎
你話我幾咁可憐幾咁慘啊
我肩負起一家嘅重擔，佢哋冇我唔得㗎
求你放過我啦，好心又好無啊，小兄弟
你…
小兄弟呀，你有冇事啊吓？
我冇事，你啲朋友有冇事啊？
我哋都冇事啊，係喇，麥當勞
我喺呢度
我冇事啊
我會繼續努力喺呢度賣
我嘅漢堡包同埋薯條
又嚟喇，次次都係噉嘅
包拯，界界考試你都形形我我
你睇完大夫先返嚟考試啦大人啊
求你畀我安排先，我唔會再出聲㗎
你唔好講我出市場啦
嗯，呢啲食物好味道啊，呢啲呢
係邊個地方嘅菜式啊？
睇你哋幾位都唔似係開封府人士喎
呢啲係番邦嘅食品呢？
三位連番邦嘅食品都識得整呀？
在下展超真係衷心拜服
你哋真係好叻啊
展超…
展超
求你畀我做埋份試卷先啦
包拯
包拯個名咁熟𠸏
噉又要等下次科舉喇，包拯，你做咩啊？
錢超？
又係好似上次噉囖
考官話我頭痛影響
其他人考試趕咗我出場啊
呢三位係邊位啊？
佢哋係我啱啱識得嘅朋友，佢哋好叻㗎
仲識整返幫食品，佢哋呀
又好有正義感喎
我包拯就最鍾意同正義之士結交㗎喇
失覺…
係喎，都未請教三位高姓大名𠻹
我就係正義嘅朋友
虎爪，高達威馬秦先生
學仔，會不會…
大班死
喂，仲有神廚無敵家傳護衞老夫子
係呢，你嗰三個朋友係咪
諗住去考武狀元啊？
差好遠啊
噉你呢次科舉點算啊？
噉咪下屆再考過囖
我就唔信我次次都考唔到嘞
我包戰神得嘅
嘿，噉有緣相識，我哋又啱啱出咗糧
就等我請老味食返餐勁嘅呢
Let's go
力士糕都係返幫食品嚟呀？
係啊…
sorry啊，我又好肚餓喇
我哋行返兩步啦
你估佢係咪電視劇入便嘅包青天啊嗱？
似係喇，但係佢塊面點解咁白𠸏？
可能同清源有關喎
快啲啦…
快啲撕晒啲競選告示落嚟
全部都要撕晒佢啊
你哋去後巷睇下，睇下仲有冇啦，係
村長
包拯？
聽日就選新村長喇喎
做咩miss晒啲競選告示啊？
有人威脅我啊
村長，到底發生咩事啊？
我個女畀人捉咗啊
個綁匪唔准我選村長，仲唔准我報官
唔可以畀人知道我乖女唔見咗
同埋仲要我經常留喺屋企食飯啊
呢個綁匪啲要求咁得意𠸏，噉咪係囖
案發嘅時候有邊個在場啊？
奶媽在場㗎
當時小姐喺後花園玩
我諗住入廚房拎啲茶點畀佢食啊
點知一出到嚟就見到一個蒙面
嘅男人攞住把刀箍住小姐
我嚇到大叫
嗰個綁匪話如果我再出聲就傷害小姐
之後就爬樹跳過咗個屋圍牆，係啊
我聽到奶爸尖叫咪即刻走出去後花園囖
點知個綁匪已經走咗喇
我淨係見到張字條掟咗喺樖樹上便
係咁多咋
村長啊，係唔係你最近得罪咗人
定係爭落人哋錢啊？
冇啊
我不嬲同呢度啲村民關係都好好𠸏
綁匪又冇話要錢，就係要你退出競選
又會咁奇怪𠸏？
一定係我嘅
競爭對手李元奎捉咗我個乖女㗎
不過冇證冇據
你一口咬定係佢都冇用㗎喎，村長
噉你睇唔睇到個綁匪有咩特徵啊？
特徵呀？
佢動作好快㗎，我嗰陣時好驚啊，淨係…
淨係見到佢着黑色衫咋
我哋不如去後花園睇下先啦
嚟…嘩，呢隻狗好惡，吠得好犀利喎
係啊，阿旺好惡㗎
佢一見到陌生人呢，就會吠㗎喇
尤其係見到嗰啲醜樣嘅人啊，好話你啊
豈有此理啊，我而家好樣衰咩？
嚟…嚟
包拯，你又頭痛呀？
包拯，你冇事吖嘛？
佢呀，一用親腦就會頭痛㗎喇
佢會唔會係腦筍都未生埋啊？
腦筍都未生埋，噉點做包青天啊？
唔准算村長，又唔准報官
又唔可以話畀人知唔見咗個女
噉點樣啊？
我諗唔到落去喇
過嚟啦，老夫子
叫你啊
你點樣啊？
阿王、字條、墨水、釘
、衫袖、吠聲、錘仔
我就係諗到呢啲線索咋
哥哥，你知唔知邊個係綁匪啊？
我唔知啊
王先生呀，你估唔估到邊個係綁匪啊？
我睇緊啲偵探小説同漫畫，就快知㗎喇
噉即係段古將？
黑心王
點解我對佢有啲咁特別嘅感覺𠸏？
哎吔
明嘅
哎吔，大王啊，大王
你係唔係有咩諗唔通啊？
你捉返呀？
係咪我諗乜嘢都要話畀你哋知啊？
小人唔敢，大王息怒啊
阿安
掟枝條抹水三肘
謎團解開喇
我知道邊個係綁匪喇
根本就冇奶媽所講嘅黑衫人嘅
仲有就係呢樖樹上便嘅嗰粒釘
如果你係綁匪，你會唔會咁蠢
嘥啲時間掟張字條上去啊？
噉即係張字條係有人一早掟上去㗎啦
醒目，仲有管家你話過啊
當小姐畀人捉嘅時候
你只係聽到奶媽喺度叫吖
噉點解話佢唔吠吖？
好明顯捉咗小姐嘅人就係阿旺好熟嘅人
你話係咪呢？
噉即係話，綁架係呢間屋嘅人做㗎啦
噉綁匪嘅範圍又縮窄咗好多喇，冇錯
仲有，呢張紙條上便嘅字非常之肉酸
而且仲錯字百出，噉即係話
寫呢張紙嘅人係唔太識字嘅，睇清楚下
所以證明有人喺度講大話
係你？
唔係啊，我企到腳軟啊
我都冇話係你，綁匪另有其人嘅
個綁匪就係…
你哋諗都諗唔到嘅奶媽喇
點會係佢㗎？
係奶媽？
小惡，放我出嚟
本來我都唔為意係佢㗎
不過我留意到奶媽買眼淚嗰陣衫袖有墨跡
噉就提醒咗我
即係話呢個綁匪就係奶媽嚟喇，哎吔
真係唔關我事㗎
原來係你綁咗我個乖女去嘅
你點解要噉做啊？
枉我仲當你係自己人𠻹
乖女又噉錫你啊，唔關我事㗎
佢求咗我好耐喇，喂…
有事慢慢講啊，千祈唔好做傻事啊
我唔想啊
係佢求我㗎，又話我唔幫佢就炒我啊
我真係逼不得已先至應承佢㗎咋
佢而家喺個井度啊，你…
你推咗我個女落井度啊？
我搞返你個女上嚟啊
你竟然浸死咗我個女
我個腎仲咁實你，你真係唔好陰功啊
阿爹
乖女
乖女啊
真相大白喇
阿爹，我好掛住你啊
阿爹都好掛住你啊，你失蹤咗咁耐
阿爹就掛足你咁耐，真係好擔心你
我真係好擔心你啊，乖女
你一啲都唔關心我同屋企𠸏
個井乾咗成年你都唔知
我唔信
噉阿爹係好忙吖嘛
你成日掛住忙
你已經成個月啊，冇同我一齊食飯喇
自從兩村死咗之後啊
你就淨係識得掛住做村長
以後我要你日日都喺屋企陪我一齊玩啊
乖女
阿爹，我平時真係好悶㗎
又唔出得街喎
淨係可以落個井度玩㗎咋，我唔制啊
對唔住啊，乖女
阿爹以後都會抽多啲時間陪你周圍去玩
你話好唔好吖，乖女？
而家終於乜都清楚晒喇
我都好掛住老豆啊
唔知佢而家點呢？
我哋一定要快啲揾晒啲精元去救老豆啊
無論如何，我哋一定要盡仔女嘅責任㗎
我一定要請大家食返餐慶祝下先至得
老夫子佢哋掛住老竇
點解我一啲都唔掛住父王𠸏？
哥哥你呢？
有冇掛住啊？
我都冇喎，點解村長個女做錯咗嘢
個村長都唔會罰佢𠸏？
我諗係父母都錫自己嘅仔女㗎喇
係㗎咩？
你估如果我哋有事
父王會唔會咁緊張我哋吖？
我都唔知喎
真係多謝晒你哋咁多位啊，嚟
我敬你哋一杯，好，飲
係
你哋個個都咁有才華
第日一定會前程似錦㗎
我只係想可以快啲返去自己嘅屋企咋
我都好掛住老竇啊
我都好掛住陳小姐啊
佢本來差唔多應承同我結婚㗎啦
最衰就係老趙同埋摩羯王佢哋啦
我就係想做個好官啫
幫啲人民謀下福利，點解都咁難㗎？
真係好人難做啊，我咪仲衰
空有一身好武功啊
起碼你唔會好似我諗諗下嘢都會頭痛先啦
後生仔
你哋個個都咁有本事，心地又咁好
總有一日呢，會有一番成就嘅
我一用腦就頭痛
我仲邊敢有噉嘅奢望啊？
唔好噉諗啊
我今日破到案都係因為你嘅提示啫
你其實真係好聰明㗎
聰明又有咩用喎？
我考唔到科舉，就做唔到官
始終都係一事無成
一日都係主考官衰格吒嘛
你又唔係出貓，噉都要你走
出少少聲吒嘛，一啲人情味都冇呀？
計我話呢，應該好好噉教訓佢一餐
等佢唔使咁囂張
你哋話我講得啱唔啱喇？
徐先生，你飲醉咗啦，徐先生呀
你唔好亂噉講嘢啦
嗰邊度有有人啊？
佢哋班人點解仲咁開心𠸏？
大王呀？
乜大王佢咁奇怪嘅呢吓？
可能佢係緊張啲精元啦
所以成日心不在焉
你哋話佢究竟係咪病咗吖嗱？
大王，你冇事吖嘛？
我…
我會有事咩？
我計劃緊點樣降服魔界吒嘛
哎吔
我嚟問你哋吖，你哋老老實實答我
如果黑心王畀人放咗出嚟，會有咩後果？
黑心王如果畀人解封之後就會恢復魔力
成為黑暗嘅霸主
到時候我哋全部嘅人都會變成佢嘅奴隸啊
黑心王真係好犀利㗎
到時可能連大王你呢
都未必可以再封返住佢㗎
你問嚟做乜嘢啊，大王？
神奇畫筆
飛越空間
創意無限
我夫子，大個主場先生
我哋天生就係個大問家，順便天上地下
每個角落，為咗戰勝老趙呢個魔界王
最怪哥幾有本事
隨時樂意幫你哋，老夫子呀…
老夫子，論盡在初時成績發舒
給你歡樂，大笨孫啊…
大笨孫，正氣力大
魔界冇退縮
喂喂，而家就出發喇
喺上集就講到我哋去到宋代嘅開封府
去咗老麥嗰間饅頭店做漢堡包
點不知呢，畀人偷咗我哋嘅神奇背囊
好在身手不凡嘅展昭幫我哋
先至可以攞返個袋，如果唔係啊
都唔知啊幾時先返到屋企啊
亦都因為噉，我哋識咗展昭同包拯
後來，我哋仲知道村長個女失蹤
噉就開始着手調查
究竟係邊個拐走咗村長個女呢？
好彩有包拯喺度
我哋先知道原來不過係一場虛驚
真係可算大團圓結局啦
點不知一波未平，一波又起
主考官畀人打暈咗
件事仲越搞越大𠻹啊
神奇畫筆，飛越空間
創意無限
有本事隨時樂意幫你哋
論盡做錯事成績不輸
喂，而家就出發喇
凡子，協力同心
發揮無限能量時空穿梭
呢三個勇士面對敵軍啊，都冇有怕
佢哋只有一個目標，咔咔嘿，歐柳鳥
呢個魔界王，踏出熱誠街市
從奇我哋共同創造
今世全球我一生好運氣，世界大同
宇宙我係快樂自由有一日
便能達到
今世全球我一生好運氣，世界大同
宇宙我係快樂自由有一日
便能達到
Fantasy song
好香啊
好痛啊
哎吔，好似蒙牛喎，不過蒙牛大晒咩？
好嘢啊
咁都唔醒嘅話，等我拍醒你先
正啊
你個老賠啊，你咁大力打人
哎吔，邊個叫你頭先踩我個嘴啊？
我幾時踩過你個嘴啊？
你頭先木油嗰隻啊
係噉一腳踩埋嚟我度啊，我正一發夢呢
就差唔多攞到五粒晶元
就嚟救到老豆㗎喇
點知畀你一腳踩醒㗎？
你當我唔見到老豆呀？
喂，你兩個唔好嘈啦
食完早餐仲要喺百姓身上攞線索揾晶元㗎
全部同我停手啊，聽唔聽到啊？
停手啊
咦，咁嘈𠸏？
我好似聽到有人嗌我名喎，冇
佢哋練功吒嘛
哦，不如同展超練啦，好吖
大家切磋下
你係馭貓，我哋係三腳貓，唔好喇
唔好講咁多喇，你哋都肚餓㗎喇，嚟吖
試下我嘅手勢吖，嘩
咁早起身整早點呀？
我瞓唔着
咪出去買啲嘢返嚟整畀大家食囖
你整件啦，吖，唔係，試下吖
唔食喇，我冇胃口啊
你又試頭痛呀？
我唔係頭痛
冇心情食嘢啫
冇心情？
佢唔舒服呀？
佢實係為咗共舉日事唔開心啦
你放心啦
你第二時一定可以做到大官嘅
你唔使安慰我喇，我一用腦就頭痛
點會有作為吖？
頭痛咪唔好諗咁多囖，好似我噉
唔用腦，咪一樣生活得咁開心
做咩啊？
我講得唔啱咩？
其實我嘅心願係做一個好官
你唔記得咗嗱？
我係個醫生嚟𠺢嘛
Yo，頭痛吒嘛，使乜驚喎？
有佢包搞掂，頭痛嘅剋星嚟喇
噔噔…
頭痛醫頭，有藥食藥啊
嘿呀…
頭痛請你食止痛丸耶
包拯，你頭痛嘅話
食咗佢就會冇事㗎喇，放心啦
世上真係有啲咁神奇嘅嘢嘎？
你睇過咁多大夫都冇用，噉你咪試下囖
係啊，你記住飽肚食啊，好零零嘅
多謝你哋啊，不過…
無功不受祿
你哋都係收返埋去先啦
你咪收咗佢囖，又唔係啲咩值錢嘢嚟𠸏
噉…
係噉我就唔客氣喇
係囖，噉坐低食嘢先啦
嚟吖，試下我手勢吖，阿差辦案
個個都唔准郁
仲有冇其他人？
快啲叫晒出嚟
官兵大哥呀，究竟咩事啊？
收聲
幾時輪到你出聲啊？
我哋嚟捉疑犯嘅，你阻住牙差去辦公
係咪嫌命長？
官兵大哥呀，你話邊個係疑犯啊吓？
淨係得咁多人咋咩？
我拉住佢
唔係我啊，你哋有冇認錯人啊？
拉佢返衙門
係喇，噉點算啊？
黃生，啲官兵捉咗陳先生啊，呢次弊喇
我啱啱瞓醒咋，等我諗下先啦，陳小姐
你啱啱瞓醒個樣好肉酸啊
人哋未化妝嘛
佢犯咗咩事啊？
你哋點解要捉陳先生啊？
咩事啊？
呢一張呢，就係大人親自發出嘅通緝令
要通緝琴晚襲擊主考官嘅元兇
個元兇大概就係噉嘅樣㗎喇
點解會係噉嘅樣嘢？
你哋都話似樣噉就得啦，我…
我冇做過啊，唔使解釋喇
有咩返到同大佬爺講？
報告，喺我幾經辛苦之下
喺個袋裏面搜到支木棍啊
證據確鑿
今次你冇得抵賴啦
支棍係我用嚟猜麪粉㗎咋
咪住聲，官兵大哥
你可唔可以話畀我哋聽到底發生咩事啊？
琴晚主考官遇襲，到而家仲昏迷緊啊
係噉關秦先生咩事先？
有人喺客棧度聽到，佢話要教訓主考官
我飲醉酒亂噏吒嘛口講無憑
你查清楚未呢？
我哋今日有查清楚喇
呢幅圖就係目擊證人提供㗎
咪住啊，尋晚我哋一齊瞓覺㗎
點會係秦先生做嘅呢？
睇你個樣成個返書噉樣
噉你半夜有冇醒過啊？
哎吔，我邊忽似番薯啊？
乜乜都似啊，成個大番薯噉樣
仲話冇忽似啊嗱？
噉秦公子你究竟半夜有冇出過去吖？
我…
我咪瞓唔着出咗去散步囖
噉你有冇去豬下官屋企吖？
我都唔知豬下官住喺邊
我淨係喺酒家附近行下吒嘛
酒家隔籬咪豬下官屋企囖，嘿
拉佢返去
唔好啊，冤枉啊
老趙
我要你幫我放我出嚟
放你出嚟呀？
我冇噉嘅能力喎
你聽我吩咐就得喇，到時你做我嘅肉身
代我統領魔界，我得咩嗄？
我要你盡快揾齊五粒晶
到時我個封印就可以解除
我就可以成為黑暗霸主
一為咁簡單咩？
冇錯
噉就快啲去
陳先生啊，你唔好噉樣啦
我哋一定會想辦法救你㗎
人證物證都有，今次水洗都唔清喇
實畀佢哋斬頭啊，但係梗係事啦
唔好亂講嘢啊，你一定要振作啲啊
我哋同豹情一定會救你出嚟
還你一個清白㗎，你放心啦
我哋三個仲要揾魔界證言救返老竇㗎
唔好放棄啊
係啊
我同包拯好有信心，一定揾到證據㗎
你送啲頭痛藥醫返好我啲頭痛
今次我一定會報答你㗎，你放心啦
不過呢，你唔好再聽埋啲咁慘嘅歌喇
聽到個人都灰晒
其實我只不過係想配合下氣氛吒嘛
主考官遇襲嘅地方應該係呢度
呢度就係案發現場，你哋睇下
掟咗幾多泥同埋腳印，欄杆上面呢
都有好多…
腳印嘅size呢
又係真係同秦先生嘅差唔多喎
嘥屎？
點啊？有咩發現啊？
嘥咗啲咩屎我就唔知
不過嗰度有條樹枝斷咗，展超
你爬上去跳落嚟，扮襲擊住考官啦
好吖
係噉就等我嚟扮考官啦
企右啲…
如果唔想整親就企右啲啦
唔好黐佢埋啊，好啲啦，好啲
老夫子又準備好喇
嘿，好得喇
我以為你支持得住𠻹
唔使咁認真啊
佢哋噉試都可以查到案㗎咩？
呢啲叫案件重演
包拯希望透過現場
嘅蛛絲馬跡嚟推測出邊個係兇手
我睇呢個包拯係一個好有頭腦嘅人
佢哋一定可以救到秦先生㗎
唔好意思啊，我一時錯手
咪咁大聲嗌啦，忍住痛啦，唔該你
展超，再嚟多次，今次改用左手揸棍
做咩話又再嚟啊？
又爬上去？
樖樹咁高
不過冇辦法啦，為咗秦公子
辛苦啲我都要㗎喇，你辛苦？
噉我呢啲叫做乜嘢啊？
你個大番薯啊，早知係等你扮啊，咩喎？
噉咪係你自己爭住嚟做吒嘛
我無非都係為咗秦先生咋喎
喂，我未講完㗎，你兩個走去邊啊？
返嚟啊
喂，你望下片先啦
我追
走嚟啊
果然係噉
展超，試多次吖，捉你？
我已經有兩個巴高計㗎喇噃
你都算係好彩㗎喇，老夫子
展超咁大力都係多兩嚿嘢啫
可憐嗰個主考官
佢昏迷到而家都未醒啊
噉使唔使擺幾圍慶祝下吖嘛？
老夫子，少少苦楚等於激勵，你得嘅
二不離三吖嘛，咁叻，呢次你扮啦
我會小心㗎喇，老夫子公子
弊喇
你今次淨係跳落嚟好喇
千祈咪立啲樹枝啊，噉啦吓
好啦…
快快趣趣，大家埋位
好啦，老夫子，千祈唔好郁嗄
我使咩你教我啊？
你兩個使唔使睇咁厚啊？
睇返前啲啦，我又嚟喇
坐
喂
為止呢個姿勢先
你唔係呢個時候頭痛𠻺嗎？
好痛啊
又頭痛呀？
真係話嚟就嚟咁突然㗎
喂，你見點啊？
不如試下秦先生畀你嗰啲啊，頭痛藥啦
嗱，呢
好快會冇事㗎喇
即刻唔痛哩？
哎吔，我個頭都好痛啊
睇嚟我都要食粒止痛藥先得啊，點啊
包拯？
有冇咩新發現啊？
唔好要個白白畀人打啊
雖然我仲未知邊個係兇手
不過我有把握證實秦公子唔係兇手
展超，你去查一查條村有幾多人用左手
左手？
等我返去稟報王爺先
唔好咁冇心機，食飯先啦
熟必有胃口食吖，咪包拯嘎？
你有冇信心救到秦先生嘅啫吓？
係咯，有冇信心唧？
雖然仲未知邊個係真兇
不過至少可以證明秦公子佢係清白先啦
係唧，不過一日未揾到真兇㗎
秦先生啊，都好危險𠺢嘛
噉都要填飽個肚先有力去揾真兇𠺢嘛
係咪吖？
大番薯
我返嚟喇，點啊？
有冇咩線索啊？
展超，查到喇
全條村有九個人係用左手嘅
有成九個咁多呀？
噉邊個先至係真兇啊？
大人，真係冤枉嗄，我咩都冇做過㗎
哼，大膽
你謀害朝廷命官仲敢喺度狡辯？
我真係冤枉㗎
邊個係主考官我都唔知啊
大膽犯人，你仲想抵賴？
你知唔知啊？
明明有人聽到你話要教訓考官
事發嘅時候又冇人知道你去咗邊
又響你個包袱裏便揾到支木棍
人證物證俱在，鐵證如山
你仲有咩好解釋？
你仲想狡辯？
大人，小人包拯係今屆嘅科舉考生
我喺主考官嘅屋企裏面揾到啲線索
足以證明秦先生係無辜嘅
好啦，見你係應屆考生，即管講嚟聽下
包拯多謝大人
我喺現場睇過
仲同老夫子、公子等人做過多次嘅實驗
證實嗰個兇手
係響樹上面跳落嚟襲擊主考官嘅
噉你仲有冇其他線索啊？
講到殺人動機
上次秦先生只不過係飲醉酒啫
佢戥我嘅遭遇不值，如果要講到嫌疑
我仲大過佢啦，係啊
大人，仲有一個好大嘅發現
現場嗰樖樹上面嘅樹枝斷咗
我大人啊，包拯佢頭痛啊，好痛啊
你啲頭痛藥呢？
我一早就食晒喇
噉點算好啊？
冇法呢，噉就唯有等我嚟講啦
我得㗎，我可以繼續㗎，包拯
你仲有冇其他證據可以呈上堂㗎？
大人，我哋已經做過幾次案件重演㗎喇
秦先生支棍太幼喇
一支咁幼用嚟搓麪粉用嘅棍
絕對冇可能打到人哋昏迷嘅，係喎
講得幾啱喎
敢問大人，主考官個頭嘅傷口
係咪喺左邊嘅呢？
冇錯吖，噉有咩關係啊？
呢個就係呢件案嘅關鍵嘞
如果兇手係用右手，就唔會撞斷條樹枝
相反，如果佢用左手就一定會整斷條樹枝
所以兇手一定係用左手嘅
而且
我而家已經知道邊個係真兇喇
嗰個兇手，佢就喺出便呢班人裏面
佢就係…
就係…
佢？
隔籬嗰個高佬？
喂，你咪亂噏喎
仲想走？
哎吔
大膽陳七？
大人，你唔好信佢講啊
我完全唔識咩秦先生，咩校官㗎
大人，從後院地上面嘅樹枝就知道
兇手係用左手嘅
咩話？
左手？
全村又唔係淨係得我一個用左手
大人，小人展超
查過全條村只有九個人係用左手嘅
噉咪係囖，點可以一口咬定係我㗎？
不過，亦都證明咗秦公子唔係兇手
即係有人插莊稼喎
仲有，我查過全村用左手嘅
唔係女人就係細路，再唔係就係八一公
試問又點可以襲擊成六尺高嘅考官啊？
其實係你一早匿埋
想襲擊考官打暈佢咋，你認唔認罪？
你講，我講得啱唔啱吖？
大膽蠢七，你認唔認罪？
唔係啊，唔係我啊
我發誓係我嘅就畀雷劈
你講大話
唔好啊
爆櫈…
爆櫈
爆櫈，你點啊？
你冇事吖嘛？
嘩，真係劈到佢成嚿炭噉黑啊
你點解咁蠢㗎？
咁大個雷，你都肯撲埋去㗎？
爆櫈啊
我唔可以見死不救㗎，爆櫈
大人，我認罪喇
大人，係我做㗎
姓秦嘅上次唔肯放過我偷嘢
所以我有心想報復
啱啱聽到佢話想教訓考官
噉咪決定將計就計囖，要知…
係我唔好，係我打暈考官，我認罪喇
好，而家查明真相，秦公子無罪釋放
謝大人，先行將陳七收監
睇完考官嘅情況，再行判刑，退堂
阿妹，你今次又闖禍喇
好彩包拯冇事咋
哥哥，你睇下佢
精元啊…
原來粒晶元呢，係喺包青天個額頭度
要用雷劈先攞到出嚟嘅
醒喇，包青醒喇，你冇事吖嘛？
包拯，哎吔
你額頭噉𠸏？
畀個雷劈完，精神爽利咗喎
好似冇咗嚿嘢塞住個腦噉𠻹
原來個頭痛係畀晶元塞住
你咁蠢
唔知係咪有粒晶元都塞
咗喺你個腦度呢吓？
好嘢…
揾到喇…
你有冇發覺大王佢越嚟越古怪啊？
佢對魔界完全唔關心𠸏？
細聲啲啦
如果唔係佢醒咗又鬧我哋㗎喇
大王啊，你瞓喺度冇嘢吖嘛？
噉都唔醒𠸏？
真相大白，一啲都講唔晒喇老夫子
你頭先話我蠢，係咪啊？
我要你同我道歉啊，成日喺度笑我
求神拜佛，下次畀人捉個計
唔使理佢哋㗎，我哋要趕路喇
真係好多謝你啊，冇咗你畀我啲頭痛藥
我可能撲唔到鐵案啊
你破唔到件案
我可能已經做咗無頭鬼喇
我要多謝你至真啊
我諗你以後都唔會再頭痛㗎喇，包拯
包拯呀？
第日你同展昭係對好拍檔嚟㗎
你一定要畀心機做個好官啊
係啊，你哋兩個一定會好出名㗎
會變成聞名中外
very famous
哎吔，話咗天機不可泄漏啊
如果我包拯他朝有一日真係可以做到官
我一定會做一個公正嚴明嘅清官㗎
你要記住你今日講過呢句説話至好啊
呢位係…
展昭參見八王爺咪亂噏啦
你點知佢係八王爺呢？
佢塊玉佩上面度寫住𠺢嘛
參見八王爺…